/**
 1. Задача про монеты и весы

 1. 8 монет, 2 из них уберем в сторону, оставшиеся 6 делим на две стопки
 2. Взвешиваем 2 стопки по 3 монеты, стопка, у которой меньше вес убираем в сторону.
 3. Из стопки, которая перевесила, убираем 1 монету и взвешиваем между собой оставшиеся две монеты,
 и смотрим какая из них перевесила. Если весь одинаковый, то соответственно последняя отложенная монета
 и есть самая тяжелая.
 4. Если при взвешивании стопок по 3 монеты они оказались одинаковые,
 то значит тяжелая монета была отложена на первом этапе. Взвешиваем монеты,
 которые отложена на первом этапе между собой и находим тяжелую монету.
 */

/**
 2. Задача квадрат и числа от 3 до 11

 Данную расстановку чисел можно расставить подбором чисел:
 нужно учесть, что одно число будет одинаковым в столбце и в строке, соответственно произведения двух других
 чисел в столбце и в строке должны быть равными
 9 10 3
 5
 6

 9 - общее число, 10*3 = 30, 5*6 = 30 => 9*30 = 270. Данные числа удовлетворяют требования.

 Далее делаем аналогичный расчет для следующей строки и столбца, при этом у нас уже известны по 1 числу.
 В строке это число 5. В столбце это число 10. Так же мы понимаем, что следующее число у них будет общее.
 Возьмем общим числом 11. В строке имеем произведение 5*11 = 55. В столбце имеем произведение 10*11 = 110.
 9 10 3
 5 11
 6

 Далее подбираем по 3 числу, что бы уровнять эти произведения.
 9 10 3
 5 11 8
 6 4

 И последний ряд мы уже подставляем оставшееся число - 7.
 9 10 3
 5 11 8
 6 4 7

 делаем проверку:
 9*10*3 = 270 - 1 строка
 9*5*6 = 270 - 1 столбец

 5*11*8 = 440 2 строка
 10*11*4 = 440 - 2 столбец

 6*4*7 = 168 - 3 строка
 3*8*7 = 168 - 3 столбец

 */

/**
 3. Задача про испытания двух образцов

 Максимальное количество попыток 100. Независимо от критической высоты до 5000м.
 1 образец начнем сбрасывать с высоты 100м и обозначим ее изначально N. Изначально выбрано N = 100, потому что
 в дальнейших расчетах, исходя из арифметической прогрессии, число меньше не позволит нам выполнить необходимое
 количество циклов, а число больше 100 лишь увеличит количество попыток для второго образца.
 При каждой попытке, если 1 образец не разрушен, будем увеличивать высоту с шагом N-1, где значение N наследуется
 от предыдущего шага. (100, 99, 98, 97 и т.д.). Шаг уменьшаем, чтобы не выходить из максимального
 количества в 100 попыток. Так как при каждом шаге 1 образца получаем +1 использованную попытку, необходимо
 уменьшать шаг, чтобы на это же количество уменьшить максимальные попытки для второго образца.
 2 образец будем сбрасывать от последней безопасной по 1 метру после разрушения первого образца,
 максимальное количество попыток будет зависеть на каком мы этапе, но сумма бросков обоих образцов никогда не будет
 превышать 100, т.к. мы уменьшаем шаг на 1 при сбросе первого образца.
 Из вышеизложенного следует, что при использовании всего двух образцов мы можем абсолютно точно найти
 критическую высоту, при которой разрушаются образцы, при этом используя минимальное количество попыток
 и не превышая максимальное количество попыток в количестве 100.

 Пример-1: критическая высота 99м. Бросаем 1 образец на 100м и он разрушается (1 попытка).
 Второй образец будем бросать начиная с высоты 1 метра и дойдем до 99м, узнав, что она является критической. (99 попыток).

 Пример-2: критическая высота 199м. Бросаем 1 образец на 100м и он не разрушается (1 попытка).
 Бросаем 1 образец на 199м (N-1) и он разрушается (2 попытка).
 Второй образец будем бросать начиная с высоты 101м и дойдем до 198м,
 Соответственно следующая попытка на высоте 199м будет критической, т.к. с нее мы уже бросали.
 Дальнейший расчет будет лишь уменьшать шаг для первого образца, каждый раз на 1м и сокращать
 возможное максимальное количество попыток для второго образца

 Ниже представлен алгоритм расчета по вышеописанному методу.
 Данная функция выводит необходимое количество попыток для каждого образца при нахождении критической высоты.
 Данная критическая высота нам неизвестна, для расчета можем использовать числа в диапазоне от 1 до 5000,
 она доказывает, что максимальное количество попыток не будет превышать 100.
 */
